大家好，我是 Hiker CP，我现在
在 1996 年武陵杯的
签到处。
（你要打破什么？）
（我的目标是打破六个！）
这里人不多。
签到。
一大群人将要
参加这次武陵之旅。 小组
中人数最多的人将获得10件免费上衣
！  28 人获得 Kplus！
快点交小组
报告！！！ 所有 kplus！
（超级，超级，超级，超级，
超级，超级，超级，超级，超级，超级，超级，超级，超级，
超级，
超级，超级！）这是我第三次来武陵了
，去年和前年我都遭了殃
，
希望今年不要再遭殃了。
加入群组，
28 人即可获得 10 个顶级 Kplus，
非常划算！
赶紧找个人来
武陵把坑推到大家面前。
～～～～
你要去徒步旅行吗？
四天三夜？
（
赛前仪式）（Chicken mur：
参加比赛需要多少钱？）
来看看
LE COL 的空气球衣。
去空军！  LE COL 长途专业
骑行裤，
搭配下装
BONT VayporS 开衫。
轻盈而坚硬！
用这个。
AVR ....) (*&^%$ Air Cap 就是它，
英文版不会是
kplus 最新的气动帽。我骑
练习车的时候戴过，
不会觉得闷。
里面的特殊泡沫
除了安全之外，还有散热效果。
这真是个好主意，
希望以后能加入产品。
薄荷味？
帅气。
只有一张贴纸，
头盔和座管贴纸，
没有衣服号码布。
一包用了一半的六
罐装，里面
有薄荷清凉
效果。里面
有 200 毫克电解质
，
可以直接补充。
我觉得挺好。六
罐装放在水壶里。
三份
胶囊。
我每小时都喝一次。
我已经挠痒痒三个多小时了。
三个小时，
每小时补充一次。电解液加强版。
牛磺酸胶囊、
RC 胶囊和绿茶咖啡因。出门前我
吃四粒 O2 胶囊和
绿茶。
六罐装是其中之一。A 一壶
冷水，
然后是冰水，就像这样。
我明天要喝这个。
就是水。
我想在火势最猛的时候补充水分，这样，
你知道，我到达山顶只是时间问题。
我的负重可以减轻，
状态也会更好。
因为我担心我
找不到车（一辆替代车），所以如果
你有一辆保姆车，
那你就得在中间了。
当然，你可以用大棒。
有点不方便。
它不是粘性的，
而是粘手毛（？）。
我找到了这个粘性
堵住那个孔的东西。DARE碳
纤维底座非常非常
轻，只有29克。
以前，如果我不用这种碳纤维，
强度
就不高，
所以我换成了这个。
碳纤维非常稳定，
所以粘上去也很稳固，就在
这里。
所以我们就挂一个普通的吧。
尺寸合适的 GoPro，
应该很稳。
还有，
座杆因为怕胶水残留，都拆了一半了，
因为我们还有很多事要做。
这部分胶水特别厚，
所以要尽量保留。
一点点就很
容易弄得很难看。
（“真的吗……”）所以就先这样吧
，不过
——
没关系。DARE
VAAFO
我觉得这辆
气动车不如小林那辆好。
它是纯粹的爬坡车，
车架很轻，
所以我已经习惯骑这辆车比赛了。
嗯，我是说，
习惯骑车、专攻自行车的车手
会换车。
我不这么认为。
像我们这样的业余车手，
就用你习惯的车吧，
差不多可以准备
补给了。
我们装好东西，
准备吃晚饭。
我们真的很期待
这次旅行。 武陵。
前年我骑过一次自行车
，
后来又骑了一次，虽然
完成了，但当时我觉得还可以。3
小时，59小时。
去年已经够糟糕了，被
对面车道的车撞了。
“今年，我希望
能够完成。”
清凉的蓝莓
果胶。
把所有六块腹肌都加进去，
车子就没问题了，
不断更换人员，你很快就能到达目的地。
你说的是一个从
XDD时代就开始有性经验的处男。
VS，
你
骑五陵山的时候想吃什么？ 什么面包？
甜食，
肥胖的食物！
晚饭
后，购物、准备
出门、
整理打包，然后准备睡觉，
我只想睡觉。
把
苏太太的甜点重新上架吧！ 精英甄选！
XX 玩家樱花
水晶玩家！
我们已经收拾好了，
那只鸡还在忙碌着，希望
明天西行到武陵的旅程一切顺利。
我正在记住
西行列车的速度表读数。
从 0 公里开始……
记住从停车点到每个点的大约
里程数。
雾射、清镜、翠凤、
菖蒲、昆阳
武陵、右。 我们就这么做吧。
然后你可以制作一些小抄，
贴在很多人身上。
小抄的字不要
做得太小。
他们把它做得特别小。
你可能
因为我想去看它，然后我会从
自行车上摔下来，离它很近（？？
尽量把它放大，这样
就能在网上找到。
很多人都在教，
所以我记住了。
武陵希望避免
受伤，注意安全。
跟随和超车时要小心
。
拼牌，
拼牌完成它。
感冒症状可以稍微缓解一下
（我昨天开始感冒了）。
明天真的要看
情况，
我犯了个小错误。
我昨天做了运动按摩，
所以现在不太松，
但是……
酸痛和炎症
让我感觉
全身有点不舒服。
所以我要等一会儿。
也许睡前我会拉伸一下。
明天我们将
在5:15开始比赛。
所以我们必须在4点集合
观看明天的96联赛。武陵
西征的结果
明天揭晓！
（起床，吃饭，穿
装备）元峰水，
小瓶、中瓶、大瓶！（我建议）
别写得太小……）
现在挤进
挑战组了。
前面（
天黑出发）
（原则上是有
路灯的）。我们已经到达海拔
1000米，爬升了600米。
快速20公里，51
分，云海。
前面的人停下跟
车，被拦了下来
（转速在
85-90之间）。呜嘭！
（还是要多注意
路况！）我
去年在这里被撞了，
现在可以轻松通过，
不用再被撞了。
这次路况很好，
玩家们都分散开了，也许我们就在前面。
通过了！我不会被撞的！！！我
不会成为埔里本地人！
今天就成为埔里骑士！
太棒了！
就来这里
QK XDDD。
别骑武陵拉了，
太累了。
清境大约32公里长，
爬升1400-1800米，海拔
上升150米。  （1:50）。
到清境大约需要两个小时。
我忘了之前骑了多久，
只看了看
踏频和功率。
非常累，
2小时40分钟。
我得了高原反应。
心率在160到165之间。我觉得还可以，
但是大腿开始酸痛了。
氧气
对高海拔
和高
海拔比赛非常有效。
非常有用。
比赛前我吃了四片
（其中两段是长下坡）。
（这里的每一段都
很累）（在
到达元峰之前我差点累死
）
上坡前往
昆阳的最后一个急弯。
我们快到了，
一片广阔的白色，
快到3259（？）牌坊了。
过了元峰之后，
我的大腿和右脚抽筋了，
所以我只能慢慢走。
真希望车轮能
转哈哈（看起来
像要见到上帝了）
（如果累了，
可以扶着扶手休息）
为了这枚尖尖的奖牌。
我的右脚
过元峰的时候腿抽筋了，
所以我用左脚
从后面踩在传送带上。
最累的路是
从昆阳上来的2公里路
！骑武陵就是这样！
（老司机等了
好久了！）爆了？
老司机
3小时
7分钟超快骑完！你怎么样？今天
过得好吗？
好累啊XD 我
今天犯了个错误！
多吃面包、能量
棒、水煮蛋。
男子组
突破6公里的奖牌掉了……
（这样更酷吗？）爬坡的话，
我建议
如果你有爬坡车就
用爬坡车。如果没有爬坡车，
就用气动车。
武陵我觉得如果是
顶级车架的话
应该没什么大问题，
还是体能训练的问题。
我觉得DARE气动车骑
起来很轻松。
缺点是
我的腿力比较弱，
尤其是在队伍前面的时候，
特别是刚到的时候。
功率大概在250到300左右。 功率太低，
所以我们一直把它关掉。
我骑了大概30到33分钟，
然后松手，它就爆了。
越轻越好。
越轻越好。友情提醒：
骑车时不要憋尿。
如果你憋尿了，我强烈建议你下车去小便。
这样很舒服。
至于果胶，
我觉得我今天吃得少了点。
六罐能量胶加上一小块
能量棒之类的东西，
让我感觉很饿。
我的肚子咕咕叫，但我认为
这是好事。
比赛中，
如果你感到饥饿，
说明你的身体状况还
不错。通常我不饿，
只是感觉不舒服。
我带了一包能量胶和一包
能量棒，
所以多余的果胶没用上。
我咬了一小块能量
棒，喝了
果胶，坚持到了
终点。
我觉得96年武陵杯需要
很高的训练水平。
力量不等于耐力，
我觉得。 它更偏向于
最大肌肉力量、
最大功率输出和乳酸耐受阈值（3-4区
）。这种间歇训练的
强度应该更有针对性，
或者你应该增加
强度进行训练
（山顶真的很冷）。
我现在穿着Static的OCTA背心。
这次在
1996年联赛武陵杯上不会太冷了。就这样
。下次我们去武陵
爬山。
不要骑自行车，真的
很累。
结论是我抽筋了，就像
我的视频一样。
我是Hiker CP，
我们
再见~ 在
周期结束前我快要抽筋了。
我吃了那颗药（Electrolyte
Plus），现在没事了！
我要
开始了）（＊＆＾％＄＾＆＊（
（？？？这太荒谬了，
荒谬了，荒谬！超级
快，
超级快，超级快！！！
超级棒，超级棒，
超级棒！！！
非常简单的注册用品
COMPRESSPORT腿套和 袜子
AKIWEI 紫色夜行者 BLACKROLL
滚筒很容易使用！
收益大于损失，
所以不要用它（干净整洁的
保姆车加水点）
不会有下次了，
哈哈哈
DARE VAAFO 空气动力车完成这个挑战
武陵见！（超级
盲！突破六人）第一次在这个位置
安装 GoPro 我会很紧张，
因为它
力气很大，
我只想用自己的车比赛。
作为新手，我太紧张了。